از این برداشت می شود
که این روز غدیر از عظیم ترین روز هاست
چون پیمبر را کسی اینجور شاد
و مسرور ندیده بود
چرا؟
اکملتولکم دینکم
کمال دین خداوند از وجه به غدیره
اتممتولکم نعمتی
چقدر خدا نعمت داده؟
با این تعدو نعمت الله لا تخصوها
کماله تمام این نعمت به غدیره
رضیتولکم الاسلام
خداوند از وجه
اون روز رازی از مردم
رازیه که اسلام به عنوان دین رسمی
مطرح باشد
به چی؟
به ولایت امیر مومنین
لذا میبینیم یکی یک امیر
خود آقا امیر المومنین
حالا ما روز جمعه هستیم
جمعهی که مسادف بود با روز غدیر
چار پنی ساعت قبل از خطبه
به اسلام فرارسن خطبه
شروع کردن خطبه خندن
چار پنی ساعت
و خطبهی خندن
اون کسانی که اهل فن بودن
و پای صحبت های حضرت قبلن نشسته بودن
اون روزم نشسته بودن
میگن خطبهی
خاند که تابه ها نشدید
و کسی دیگر کسی نمیتونست
چنین خطبهی بخاند
شروع کرد امیر مومنین
بعد از بیان جمعه و احمد جمعه
صحبت غدیره
که اگر فرصت باشد
من بیان خواهم کنم
انشاءالله
خیلی ممنونم خیلی سپاس گذارم
لذت بردیم واقعا استفاده کردیم
در خدمت حضرت آیت الله نجبادین توسیح هستیم
و داریم از محضرشون استفاده میکنیم
کتاب های متعددی رو
ایشون به رشته تحریر دارا بردن
مثل سفین جمل
و سقیفه شورا
و بهترینش و که مرتبه ترین هم هست
نقد عدله خلافت هست
که فوقلاده هست این کتاب
حالا من استاد از اتون خواهش میکنم
که در فواسل بعدی فرصتی بود
حتما معرفی بیشتری داشته باشید
که در مورد این کتاب هم صحبت بکنیم
معرفی قدیر مهمه
بله بله قطعا همینطوره
خیلی ممنون سپاس گذارم
خب داریم من قدیریم رو در ثومین روز
از ماه زلحجه تقدیم شما بزرگ برانی میکنیم
و خواهش میکنم که
زنگ بزنید
سلام با شما رو تلفون 025-329-10551
تماس بگیرید و
تلفون رو دست بچه ها بدید
لطفاً بزرگترهای مهربون
برای شما بزرگترها هم سوال داریم
که پخ شد و میتونی تا ساعت دوازده هم بهش پاسخ بدید
خواهش میکنم به سامانه 30553 بهش جواب بدید
اولش هم من قدیریم رو بنویسید
به بچه های عزیزمون به قنچه های ولایت
نوجوانان علوی
هرلیه
ایدی میدیم
از طرف ستاد قدیریه قوم
برید به سایت قدیریم.ای.ار
تا اونجا کم و کیف این کار رو ببینید
این واقعی بزرگ رو ببینید
هم ملزوماتش رو ببینید
و همین که چجوری اتعام کنید
تبلیغ بکنید و قربانی قدیر رو
انشاءالله انجام بدید
و این اید بزرگ رو جشن بگیریم
انشاءالله جمعی بیاید
که امام زمان فرزند
علی مرتزا علیه مسلم
زهور بکند
و این زهور رو به چشم ببینیم
موسیقی
من قدیریم علی جفایی دستورت بود
با هم گدیدیم
سلام
عیده
قدیر
مبارک
دهره متعالی
کسارمه
از سهروند
دیدم و در دیدم
تا به حرم رسیدم
چیه همون شلوقی
چقدر دوستامو دیدم
قدم قدم میرفتیم
به دمکران رسیدیم
تو کاروان شدی
علی علی میگفتیم
ای بچه ها
اماده قدیر
چه حالی داره
امروی خانواد
اسم زنده
دفتی آده
من قدیریم
برای قدیر
قدمی برداری
من قدیر
دو نفر رو با هم دیگه آشتی میدم
سعی میکنم تو مسیر یک رو مجانی سوار کنم
برای انواد هم خیلی راست میدم
جلوی در خونه رو سعی میکنم خوشکل تزهین کنم
من ویزیت مجانی میکنم
میرم دیدار افرادی که خانه سانمندان هستن
شروع به خونن یک کتاب در مورد امیران مومنین میکنم
تا بیشتر بشناسنشون
به ترمین جزیه دختر جبون کمک میکنم
به دیدار شاهدامی را
سعی میکنم فقیره را تو خونم مهمون کنم
تو چسب کارم تخفیه و ویژه میدم
به دوستام کتاب هدیه میدم
یه نفر که ازش دیرگیره هم میبخشم
چه کارهای قشنگی میتونیم رقم بزنیم در این ایام
در این ایام شادی
هر کسی به واسطه اون شغلی که داره
میتونه اون کاری که از دستش برمیاد
برای مردم رایگان انجام بده
تا ایده قدیر رو پاس بداره
ما تو این برنامه
به این بحانه قنچه های ولایت
و نوجوانان علوی رو صداشون رو پخش میکنیم
که بیشتر با واقعی قدیر آشنا بیشن
بیشتر با حضرت علی علیه السلام آشنا بشن
و دیگه غیر از این تکالیف دیگری
بر احده پدر و مادرها هست
از جمعه این که کتاب شریف نهجور بلاغه رو باز بکنن
و از اون انوار گهربارش برای بچه ها بگن
تا انشاءالله چراق راهی باشه
برای ادامه زندگی
که یکی از این راه هم
همین استفاده از کتاب نهجور بلاغه هست
در خدمت شما بزرگ بران هستیم
با برنامه من قدیریم
و استاد نجم الدین تبسی
در استودیو حضور دارن
زمن این که از اتون مجدد تشکر میکنم
که امروز حضور پیدا کردین
میخوام از اتون بپرسم
که وظیفه ما مردم
و تاریخ تشایع
در احیاء واقعی قدیر
در جامعه مسلمین چیه؟
ببینید از خود ائمه یاد بگیریم
خود ائمه ما راه نمایی کردن
برای نمونه آقا امام رضا علیه السلام
روز قدیر را
تو خانه شن جشن گرفتن
و کسانی که میامدن
اداشون
میخواست که بمونن برای افتار
و مرتبن سخنرانی میکردن
راجب قدیر
و به همین کسانی که آمده بودن
لباس میدادن
لباس نو
هدیه میدادن
و برای خانواده هاشونم
سبد چی فرستدن
بلاخره
مایحتاج زندگی
حتی کفش
حتی کفش های نو
توش گذاشته بودن
و پاکت های پول
برایشون میفرستدن
و جالب اینست که هر گروهی هم
که جدید میامدن
آقا دوباره سخنرانی میکردن
این
وزیفه ماست
مسئله
به پاداشتن جشن ها
یکی از بزرگترین اید هاست
ایده های از این
به پاداشتن جشن ها
سادات یه روالی داشتن
از قدیم
در خونه هاشون باز میکردن
سادات
همه مسلمین باید افتخار کنن
ولی سادات
به نام شما رقم خورده
جد شماست
امیر و مؤمنین به عنوان
امام اول مسلمین از جانب خدا انتخاب شده
در خانه هاتون رو باز کنید
استقبال کنید
از مهمون ها
و دیگران هم برن
به زیارت سادات
فرمودید وزیفه چیه
مثلا یه تاکسیران
اصلا بینویسه بخواد به احترام
روز ایده
غدیر
امروز من نصف قیمت
یا اصلا نمیگیرم
او پزشخ من دیدم
برکتی داره این کار
برکتی شریف میکنه
من یادم نمیره
بعضی پزشخ ها
که خدا انشاءالله موفقشون کنه
مثلا در شهادت فاطمه زهران
مینویسه
به خاطر سادروز حضرت زهران
امروز وزیف مجانیه
چه قشنگ
برای
اصلا غدیرم همچین کاری انجام بده
در خونهاتون
ریساهای لامب بزنید
در خونهاتون پرچمهای
رنگارنگ بزنید
پرچم کشور عزیزمون رو بزنید
و به همدیگه
بریز تبریک بدید
و ایری به بچه ها بدید
اینها
این خاطره تو زهنشون بمونه
یعنی واقعا از نوروز کمتره
این روز
امام میفهمد بزرگترین
اعظم الاعیاد
بلاصر هر کس به نوبه خودش
در هر رشتهی که هست
مثلا نونوا
البته با تبقی مقررات و قانون عمل کنه
نونوا
اگر قانون بهش اجازه میده
یا کسی آمده
خریده اینها رو
اعلام کنه
امروز به احترام و روز غدیر
ما پول نمیگیم
البته عرصگرم در چارشوب
قانون باید حرکت بکنه
بله بله
بله
نه
اینیست که ما شرکت نکنیم
هزار ساده قبل دوران عباسیین
فشار به اسلام نواسب
در اون فشارها که اگر اظهار میکردن غدیر را
ممکن بود که بازارهایشون را به آتش بکشنن
ممکن بود بهشون آسیب برسن
در این حال شیعه اون روز خیلی از ما جلوتر بود
روز غدیر کسی تو بغداد تو خونهاش نمیموند
هیچ کس تو خونهاش نمیموند
همه صبح که میشود با شعار یا علی یا علی
با شعار ولایت میامدن بیرون
آیت الله ازما شیخ مفید
در وسط شهر نماز اید غدیر میخوند
و جمعیت حرکت میکردن بعد از نماز
پایان به اصطلاح این را پیمه کجاست
به اصطلاح مزار و مرقد شریف آقا
موسب نجافر
اون روز که تحت فشار بودن
کار خودشون را میکردن
به وظیف خودشون عمل میکردن
الان که به طریق اولا وظیف داریم
جشنها را بپا بکنیم
و جالب اینست که اگر بتوانیم
تأکید کرده امام رزا
هر کجا که هستی خودتو نجاف برسن
برسن نجاف و تبریک با اصطلاح
آقا بگو
سعادت بزرگی میخواد
وقت داریم یا میتونیم
خواهش میکنم چند دیگری
امام
سفارشی که امام رزا علیه السلام دارن
به مؤمنین
عیدی بدید
تأکید میکنه
انفاخ کنید
کمک کنید
این روز را عرج بند
با توجه به این که نبی مکرم
که تأکید کرده
که مردم
حاضرین
به غائبین خبر دید
بدهید
پدران
به فرزندانتون منتقل کنید
یعنی چی؟
یعنی نسل به نسل
باید این جریان منتقل بشه
و با عظمت
بپا بشه
حال که از ما خواستن
با عظمت بپا بشه
دیگه مصداقش
با خود مردمه
میخواد اطعام بشه
دید خیلی هم مستحبه
میخواد ایده بدید
میخواد چراغانی کنید
لباس نو بپشید
شرکت کنید توی مراسم
بلاخره راه برای بزرگ داشته
این روز فراغانه
بسیار عالی خیلی ممنونم
این که از اون راه هایی که هم مردم تشکیل بشن
هم کمک میکنن
ویب سایت قدیری هم نقطه آی آر هست
که یک اجماعی هست
اونجا جمع میشن و
اونجا هم تبلیغ میکنن هم کمک میکنن
اطعام قدیر قربانی قدیر
و آزینبندی قدیر رو
این اتفاق بزرگ رو رقم میزنن
برای مشارکت
در همه این اتفاقات
میتونید به ویب سایت
قدیری هم نقطه آی آر
مراجعه بکنید هم شماره کارت هست
هم شماره حساب هست شما میتونید
وجوهاتتون رو به اون شماره کارت
به شماره حساب باریز بکنید تا این اتفاق
بزرگ رو هرچی بزرگتر رقم
بزنیم واقعا یک ملجه و
یک پناهگاه ایمن برای خودمون
و فرزندانمون هم هست
کمک هایی که
کمک هاشون
خیلی ممنونم از تصحیح کلامی
که شما انجام دادید
سادات عزیز سادات بزرگار
حضرت آیت الله
تبسیه هم اشاره کردن
آماده باشید ما میخواییم ازتون ایدی بگیریم
در خونهاتون باز باشه ما میخواییم
بیاییم دید و باز دید
بهتون سلام کنیم
و ازتون ایدی بگیریم
مخصوصا همکارانمون در رادیو معارف
با من قدیریم
همراهتون هستیم همچنان
و خواهش میکنم که زنگ بزنید به ما
گنشه های ولایت نوجوانان علوی
تا این صداهاتون رو
در برنامه من پخش بکنیم
شاید نرسیم همه صداهاتون رو پخش بکنیم
اما تلاش من این هست که همه صداهاتون رو پخش بکنیم
خواهش میکنم
تماس بگیرید
همه این کارهایی که ما داریم انجام میدیم
چه برنامه من چه تماساتون
چه جواب پیاماتون به سؤالات
همش بیعت با امیر المؤمنین
علی علیه السلام هست
بیعت کنیم
موسیقی
بیا داخل مادر
حال مامان بزرگ گلم چطوره؟
الحمدلله مادر بهترم
بفرماید
این هم قرصتون
آی الهی قربون دستت مادر
دستت تو دست امیر المؤمنین و اولادشون
اینه
انشاءالله
ممنون مامان جون عزیزم
میگم مامان بزرگ
اتفاقا الان داشتم خطبه قدیر رو میخوندم
یه عبارت قشنگی رو پیامبر
چندین بار فرمودن
معاشرن ناس
معاشر یعنی چی مامان جون؟
من فدای دختر گل اهل متالعم بشم
ببین مادر
معاشرن ناس
یعنی همه گروه های مردم
تا آخرین آدم که خلق میشه
چه اونا که روز قدیر حاضر بودن و چه قائبین
حتی تا همین الان و بعد از این
از عرب و عجم و سغیر و کبیر
پیامبر مهربونمون
امتشون حتی ماها رو هم
بعد از خودشون رهانه کردن
وای مامان جون
پس بگو چرا ذهنم انقدر به این کلمه
مشغول بود؟
خب منم یکی از معاشرن ناسم دیگه
بله مادر
و منم وهمه نسلهای ما
الحمدلله زیر سایه آقا امام زمان
انشالله
معاشرن ناس
این علیه
و طیبین من ولدی
هموست قلول اصغر
و القرآن و تقلول اکرام
قدیر سرچشمه است
سوار ماما ساده قسم خورده
علیکه به ولایتنا
به ما وست بشو
به ولایت ما وست بشو
که فرمود ماما اشتماهی
کسی سنگی رو هم دوست بده
با اون مشغول میشه
یا علی
با تو بیعت میکنیم
با شوق و عشق
تا متصل شود قدیر
به ظهور حضرت معشوق
اهد قدیری ما
با امیر مؤمنان
لبیک یا صاحب
از زمان
پرشید و دوغل
دوست کردن
با فوق عیدی
هم بیعت کردن
دنیا ببینه
که جانشینه
من کنتم و لا
فهازا
علیه از زمانیم
من کنتم و لا
من پرسم که در روز اید قدیر
حضرت امام حادی علیه السلام
زیارت حضرت علیه السلام
رفتند و
زیارتی انشا کردند
اهمیت قدیر
روز قدیر
از اینجا معلوم میشه
که امام با این که
امام حادی را
به اجبار وارد عراخ کردن
یک حاکمیت
دکتاتور بود
و نیاورده بودن امام را
که فرش قرمز و اید قدیر را بردن
و اهد برای شهادت ارده بودنشون
در این حال
وارد عراخ شد
مسادف بود با روز قدیر
فرش قدیر بود من میخوام زیارت قدیر برم
زیارت امام امیر مومنی میخوام برم
رفتند
زیارت امیر مومنی
و اون زیارت معروفه را خندند
که من سفارش میکنم
به همه
این زیارت را اصلا متالعه کنید
آقایان
شنواندگان عزیز
سرور عزیزم
چهر تا آیه
در این زیارت
در شعن امیر مومنین آمده
آقا ابان اشاره کرد
سد و پنجه تا فضیلت آمده
و
در برابر
اون جو تبلیغات
و سیاه نماری
و جسارت هایی که نسبت
به امیر مومنین داشتن
حکومت ها
عباسی اموی
آقا امام حادی
ایستاد
و با سراحت
و شجاعت کامل
بیان کرد
که علی اینه
السلام علیک
یا دین الله القویم
دین قویم
خدا توی
سراطه المستقیم
روزی چند بار
تو نماز میگید اهدن
سراطه مستقیم
علی ابن عبی طالبه
در این زیارت
دیگه به اسرات تبین کردن
امیر مومنینی که شماها
مورد جسارت قرار میدید
اینه
که دین خداست
سراطه مستقیم خداست
اشهدو انشاکفیک
کسی که در امامت تو
در ولایت تو
در مقام تو
شک داشته باشه
ما آمن به رسول الله
به رسول خدا
ایمان نیابدنست
و ببینید در یه موقعیتی
که
نصب و دشمنی
و اداوت با امیر مومنین
از سر روی
حکومت عباسین میبارید
در اون موقعیت
آقا سینه سپر کردن
و حقائق را
به گوش جهان دسندن
بند معافقیتیم
این کلمه را بگم نگردم تمام کنم
محفظ شدم
چند سال قبل
تیه سی جلسه
زیارت جامعه را
با توضیحات مختصر
بحث کنم
و از شبکه
ولایت پخش شده
چند سال پخش میشه
جالب اینست که سی تا برنامه شد
سی تا برنامه
یعنی کل
ماه
زرحجه را
گرفت
حالا نمیدونم امثال هم پخش میکنیم
اولی رو سایت ها هست
آپارات روی نمیدونم تمام این
سکوهایی که
شبکه شمایی هستن
اینو ببینید
و جدی باشید
در خاندن این زیارت
و فهم این زیارت
به مقداری که
ذهنمون ایجاب میکنه
خیلی ممنونم بابا
خیلی ممنونم
کلی ازتون یاد گرفتیم
حضرت حیطولا نجمودین طبسی عزیز
که
انشاءالله
باز هم در این ماه عزیز
در ماه زلحجه در خدمتون هستیم
و این سعادت رو دارم
که در روبروی شما بشینم
ازتون یاد بگیرم
و با تون صحبت بکنم
با شما در این برنامه خداحافظی میکنم
خداحافظی میکنم
سلامت باشید
خب شنوندگان گرامی کم کم داریم
به پایان این برنامه نزدیک میشیم
سؤال امروز هم این بود
به فرموده هزارت امام باغیر علیه السلام
وچه تصمیه ی روز جمعه چیست
علف جمع کردن خلایق
در روز عله هست
به اجماع امت اسلامی
و جیم تفاخر پیانبر
سلامت الله علیه و آله
به جمعیت مسلمانان
بزرگترهای نازنین
تا ساعت 24 فرصت دارید
امشب بفرستید به سامانه
30553 جواب درست رو
این ها هم راحت جوابش
خیلی راحت بحانه یه
برای دوره هم بودن برای جایز دادن
از طرف ستاد قدیریه ی قمب
آدرست قدیریم نقط آی آر
برندگان امروزمون هم
نوگلان عزیزمون
قربونتون برم زهراموتهری
سید محمد علی موسوی
دو ساله و چهارده ساله
از شاهرود و مشهد
خوهر بزرگوارمون سرکار خانم سکینه
خوشگلام هم از دسفول
برنده پیامکی دیروزمون بودن
که جواب هم گذینه ب بود
روز هجده همه زلحجه این جواب مال دیروز بود
برای امروز نفرستید که وقت
سؤال امروز متفاوته در ساعت
مختلف روز هم براتون پخش میشه دوستانه گلم
این سؤال امروز پیامکی
که میتونی تا ساعت دوازده شب هم بهش
پاسخ بدید سپاس گذارم از همراهیتون
با برنامه من قدیریم
امروز و
امیدوارم در روزهای بعدی هم با ما باشید
لطفا زنگ بزنین
و تلفونتون رو دست بچه ها بدید
تا برامون شعر بگن
روایت بگن امروز تا ساعت
دوازده در خدمتتون بودیم انشاءالله
فردا از ساعت یازده روب تا دوازده
و نیم مجدد با شما خواهیم بود
جمعه چون به خاطر پخش
برنامه
نماز جمعه تهران هست
ما ساعت دوازده تمام میکنیم
به لحظات
ملکوتی ازان زهر به افق
شهر مقدس قوم هم داریم نزدیک
میشیم و با تمام وجود
میگیم اشهادو اننا
علیان ولی الله
شهادت میدهم حبل المتین
اینو یقین هستی
سرات مستقیم حقیق
یقصوب دین هستی
شهادت میدهم دست قداد راستی
شهادت میدهم مولا
امیر المؤمنین هستی
شهادت میدهم اول تو سجده بر خدا کردی
نخستی مرد بودی که به احمد اقتداع کردی
هستی منار و جنه
تو هستی صافی کوسر
ولی ی الله اعظم هستی و داماد پیغمبر
نداری هیچ همتاقی
بجز صدیقه اطر
علی ابن ابی طالب
امیر المؤمنین حیده با امیر المؤمنین
نه این حرف پیغمبر نیست
این حکم خداونده است
امیر المؤمنینی به علی تنها پرازنده است
امیر المؤمنین
علی ابی طالب
به احمد